シャンあ
なたの運転免許証を渡してください断る
僕があなたにした記憶のテストを覚えていますか
鮮明になあなたには明らかに記憶障害が起きています
運転すべきじゃない
ブレイズ先生も同じ意見です
ショーン あのテストは二人だけの秘密のはずだ
だから病院じゃなく君の家でやったんだ
はい でもあなたの主治医は検査結果を全て知る必要があります
たとえ家で行われたものであってもです
ショーン 私は半世紀近く運転している優秀なドライバーだ
いいな 免許証渡すつもりなんてない
そうですか なら陸運局に通知します
グラスマン先生
通知するなんて本気じゃないだろ
いいえ 僕は陸運局に通知しなきゃならない
ショーン 陸運局に知らせるのはやめてくれ
グラスマン先生 もし運転免許証を渡さなければ
僕は陸運局に通知します
グラスマン先生
なんてことだ
ジョージ・レイノルズ28歳
手足の脱力
顔面神経麻痺と発話障害
CTで中大脳動脈に側線を確認
IVRの要約を入れてあります
ジョージ症状はいつからだ
おかしくなったのは4時間半くらい前だ
何の病気?
多分脳梗塞よ
ホルモン抑制剤のリュープリンを?
この3ヶ月ね
その成果も全立腺癌なの?
違う、
僕はこう診断されたんだ
異形化形成って
これから行う治療に影響はない
心配しなくていいよ、ジョージ
極小麻酔を打つのでチクッとする
本物の医者か
僕はドクターションマーフィー
マーフって呼ばれたことはない
肺を膨らませるためのチューブを入れることができるように
少し切開する
君のあだ名はビリー
クレーターヘッド
ボルケーノ
スリーアイズ
他にもいろいろある
じっとしてろ
今チューブを入れる
手慣れたもんだな
そうだ手慣れている
まずMRIで肺を検査する
それから眼下底骨折を治す
手術をすることになる
もしできたらその額も治すか
できるのか
できると思う
僕はそうは思わない
それは昔の怪我だ
それに医学的な必要性もないから許可するべきじゃない
MCAの側線が抹消の血流を妨げている
化系性の治療にホルモン抑制剤は使われない
異形の化系性って
嘘だと思うのか
もしかして性転換したいとか
がんの治療以外であの薬を使う用途は限られます
目の前のことに集中しよう
カテーテルを挿入
血栓を吸引する
再開通ゆっくり引き抜く
薬の目的が何であれ他に選択肢があればいいが
リュープリンをやめなきゃまた脳梗塞になる
額の修復は治療費の高い美容外科の範疇です
理系にしようってんじゃない
人生を変えてやりたい
仲間外れや暴行を受けないように
暴行を止めるのは刑務官の仕事だ
ビリーに何も共感しないのか
共感して人のために何かするのは良くないです
もし僕がワイオミングから来た人や
ASDの人だけ救いたくなったら
アイダホから来た低経発達の患者さんにフェアじゃありません
僕にはあの薬が必要だ
脳梗塞の原因なの
過血性っていうのは違うんでしょ
本当の理由を教えて
そしたらもっと安全な薬を
あるわけないって
もし性転換したいんなら
それ以外にも使える薬が
薬が必要な理由は言っただろうジョージ
私たちは医者として真実を知る必要がある
絶対誰にも言わないから
性転換じゃない
それに 家系性って言ったのも違う
僕には問題があるんだ
その 性的な衝動に
自分で抑えられないなんて どうかしてるって思うだろうけど
でも その欲求が渦巻いて
頭から離れない
仕事も手につかない
人付き合いも無理で
人生が
めちゃくちゃなんだよ
だけどあの薬があれば
僕の人生は少しだけ耐えられるものになる
だけどやめなきゃ死ぬ
レジデントたちは賭けをしてる
新しい外科部長にあなたが誰を任命するのか
早く適切な決断を下してもらわないと
じっくり検討してる時間がなくて
委員長になってから指導員たちとあまり接してないでしょう
現場に顔出さなきゃ
発表の日を決めたわ
2日で決めて
ジョ
ージはどこ?
退院した 止めたんだけど彼は聞かなくて
いつ出てった?
5分ほど前
なんで急ぐの?
リュープリンの代わりになる薬がないか調べてて気づいたの
普通は性的衝動を抑えるのにホルモン抑制剤なんて使わない
でも異常な欲求なら別
小二性愛者かもってこと?
通報する
それは無理
犯罪の証拠はないんだし
リムが2.
5倍続いてメレンデスが3倍
クーパーバーンが8倍
さあハッターハッター
大勝ちすれば遊んで暮らせる
患者が逃げちゃったからメレンデスは結構不利かもね
ああメレンデスはたった今
5倍になった
当たった人で山分けは楽しそうだ
いいドクターに共感力は必要?
いいえ
共感は効果的な意思決定に良くない影響を与えると思う
クレアはあなたを傷つけまいとして言ってるだけ
つまり下手くそな嘘をついた
共感するとそうなりがち
なんか褒めてるようなふりしてバカにしてない?
共感力は大事だと思う
共感してるからこそ相手が傷ついても
過酷な真実を言う場合もある
私が今ショーンにやってるみたいに
感謝して
僕は自閉症だ
だからミラーニューロンの回路に問題があって
人の感情を押し量ることができず
相手に共感することが非常に難しい
つまりいいドクターにはなれないってこと?
違う そんなことない
誰だって長所と短所があるの
これがクレアの長所ね
人に自信を持たせる
変態が戻った
ジョージはまた濃厚促?
いいえ
今度は陰能に重度の劣症
鎮痛剤の投与は?
モルヒネオ4ミリグラム
警察に通報もしたヘイトクライムかも
さあそれはどうかな
それじゃいい
行くわよ1,2,
3あとはこっちで
まずは止血する
これって自分でやったんでしょ
どんな性的欲求を持っているのか想像はついている
僕は怪物じゃない
誰にも手を出してない
どの子供にも
姉と僕はずっと仲が良かったけど
姉に子供が生まれたから
もしあの薬が使えないなら
もうこうするしかない
素人が勝手にやっても望んだ結果はいられない
ひどい傷だけど
口眼は無傷のままよ
お願いだ
取ってくれ
やりましょう
承二聖愛者です
そうとは言えない
本人がそう言ったのよ
衝動を実行に移したことはない
現実にならないように虚勢を頼んでる
ジョージは真っ当な人よ
必死にじゃあ彼のことどうしたいっていうの
診断に従って治療するべきよ
抗鬱剤を投与して皮尿器械を送り
精神科医の評価も
虚勢すべきか専門家に判定してもらえばいい
抗鬱剤に精神科医の評価
カウンセリングを受けて症状が改善するのは稀よ
私はただ彼の力になりたいと思う
効果がなかったらどうなるの
もっと落ち込んで限界になって
仕事も辞めて自殺するかも
悲惨だけど子供が犠牲になるよりマシ
それじゃあどうするつもりだ
犯罪防止のために健康な臓器を摘出できない
窃盗癖があるからといって両手を切断しないだろ
手にはいろんな用途がある
でも口眼の用途は一つ
専門医の手配と手当てをしろ
少年院にどのくらいいる?
9ヶ月だ
あっという間だったよ
面会人は来るか?
クッキーを持ってくるようなおばあちゃんとかは俺にはいない
共感するのはやはり良くない
この患者にあなたが好意を抱いて話しかけるから動いてしまって画像に影響が出ている
怖がってるから話しかけて画像に影響がないように落ち着かせた
好意を持ってるかどうかは関係ない
三の瀬で育ったのか
パロワルトだ
でも俺は早いとこ逃げ出した
15の時だ
両親はまだそこに
母は死んだ
俺の親父は
ひどいやつだ
兄弟は
弟が一人
弟も死んだ
ひどい父親
弟は死んだ
これでも共感しないって
怖がっているんじゃない
横隔膜が損傷しているせいで息切れしている
横隔膜の裂け目から胃が飛び出して
胸空に入り込んでいる
ビリーは横隔膜の緊急オペが必要だ
ケソンは中央から肋骨球前方まで達している
この場合の処置は?
過剥人体を設立して肺を居上します
ねえ メッシュ
とんでもない靴で蹴られたみたいね
戻ったらまたやられないように
助けてやりたい
パク先生は額を修復したがっている
受刑者も一般人と等しく治療を受ける権利がある
一般人のほとんどは美容外科の費用が年出できない
ビリーは人よりいい治療を受けることになる
賢くていい子だ
本当は怯えてるのに余裕があるように振る舞ってる
大麻で3年の刑をくらったが
今じゃその大麻も合法だ
額がこんな風にへこんでなきゃ
もっとマシな人生を送ってたかも
そう言われても同意できない
それはあなたがビリーに共感しないからですか
違うあなたと同じ意見よ
高いしリスクもあるし必要ない
だけど
共感力はドクターにとって大事よ
マーフィー先生
感情と心を通わせることができる
まだ上から見てる
はい見ています
虚勢はできないわジョージ
精神科医が認めるまで待つしかない
かかりそうだね
ほんの数ヶ月よ
数ヶ月でも長い
ドラマの一期見するとか読書でもすれば
君の性的な対象は男
そうよ大人の男
もしそれがおぞましいことだったら
やめられると思う
こんな欲望を抱えて生きる気持ち
君にはわからないだろう
おぞましい欲望だ
こんな自分に対してヘドが出る
でも欲望は消えない
自分が何をしでかすか怖い
すぐに幹部の治療を始めるから
まずあなたに輸血をして
抗生物質を投与する
嫌だ
治療は拒否する
輸血はいらない
抗生物質も傷の修復もだ
腐らせる
僕たちには共通点がある
二人とも運転免許を持っていない
運転免許を持っていないのはどんな気持ちですか
腹を立ててるよ
あなたは腹を立ててる
ああ腹を立ててる
とても自分の大事なものが
友達の手で奪われたからだ
あなたは非常に腹を立ててる
自分の大事なものが友達の手で奪われたからですね
言葉を繰り返されると余計腹が立つ
共通点を見つけようとしていますグラスマン先生
あなたの気持ちを尋ねてその答えを繰り返すアクティブリスニングです
他の人間が確証を与えると自尊心が高まります
分かった
運転免許を取った次の日私は何をしたか
車を買いに行った
1963年式ギャラクシーのミッドナイトブルーだ
1255ドル
ガソリンスタンドで3年バイトした金だ
どんな気分だったと思う
いい気分でしたか
違うショーン最高の気分だ
なぜかわかるか
車ってのは16歳の子にとって自立の象徴だ
いつでもどこへでも好きなように行ける
それは歳をとっても変わらないんだショーン
むしろ重みを増す
免許を奪われて自立心も奪われた
君には分からん
分かったふりはしなくていい
ねえアンドリュースがよく現れるああ
うっとうしくてやめてくれって一緒に言いましょうよ
委員長にうっとうしいって言えるか
私たちの裁量権を侵害して自由な発想を妨げてる
患者にベストケアを提供する力が発揮しにくくなる
その主張なら通るかもな
分かった 一緒に行こう
本気?
いや そんなわけない
今アンドリュースと対立する気はない
一番手なのに
オッツは違う
私は2.
5倍オペの死亡率が僕の2倍だってのに
待って
こっちは言いあるよ
やってることのレベルが違うの
それはこっちのセリフだよ
大角膜の修復はうまくいった
眼下底骨折の手術も予約してやる
痛み止めはもっと強いのを処方しよう
額はいつ直してもらえる?
イケメンになれるんだろ?
掛け合ってみたが す
まない
あんまり期待してなかったし
親父のおかげで学んだ
いいかビリーって いきなりパンチだ
人生は過酷だって身をもって知った
その額は父親が?
アスレチックスの大ファンで
親父はバットを手にテレビ観戦
2008年8月14日
延長戦で負けた時
感染症になったけど
口岸の血流は良好
チェンジ剤は?
飲もうとしない
飲んだら気絶して治療されると思ってる
もうこんなの耐えられない
私も
僕はいいドライバーになれると思っている
筆記試験は全問正解だったはずだ
一問違ってたのは
説問が不適切だからだ
陸運局に説問を変えるように言ったら
先方はその件を
検討してみると言っていたよかったね
さあ行ってみよう
それじゃあ目を閉じて
でもってゆっくり深呼吸してみよう
そしたらちょっとイメージ療法みたいなのやってみよう
ショーン視覚的に思い浮かべてみるの
オッケー
駐車場を思い浮かべてみて
周りには車があって
駐車場の入り口には黄色い金属のやつがある
あれはうまくかわさないとやっかい車止め
車止め
それに減速帯
そこから4.5メートル先の角には
ストップの標識があって
そこにヘイトのステッカーが
続けて読むとストップヘイト
コンビニ併設のガソリンスタンドには
8時から深夜まで24時間年中無休と書いてある
でもそれは正しくない
完璧だよしょ
めちゃくちゃ細かい描写
それじゃあ周りの環境が十分イメージできたところで
思い切って運転してみようか
ブレーキから足を離して
その調子もう目を開けていいよ
これじゃ残酷ですよ
意見は大歓迎だブラウン先生
すみませんが外してもらえませんか本気か
医療に関する話し合いから 院長を締め出すのか?
私の裁量権を侵害して
自由な発想を妨げてます
患者にベストケアを 提供しにくくなる
では失礼しよう
大勢のドライバーが交通規則を守っていない
ウインカーを出すことや視覚の確認を怠っている
積み荷が荷台から1.2メートル以上後ろにはみ出ているときに赤い旗をつけることもだ
そうだねション
世界はどうかしてる
でもどうにもできないから自分に集中して
そうだ自分に集中するそれでいい
次の角を右に曲がって
もう自転車レーンに入っていいよ
交差点にかなり近いから
いやまだダメだ
破線になってるよ
不適切な質問だったのはそれだ
破線であっても実践であっても
交差点からこの距離で自転車レーンには入れない
僕はそのことを
ねえショーンそんなに除光しなくていいから
レーンに入っている
あの車はレーンに入っている
罰金の対象になる規則違反だ
ショーンあの車のことは気にしないで
無理だショーン早く自転車レーンに入って
他は気にしなくていいから
止まっちゃだめ
ここで止まらないで
ショーン
ジョージが苦痛で叫んでるのに
倫理を盾に何もしないで放っておくんですか
倫理は取り返しのつかない過ちを
犯させないようにするためにあるんだ
新しい外科部長の発表の前日だからとは言わないんだ
書類には私がサインをします
こう書きます
患者の陰能はすでに修復不能な状態で
外科的に虚勢するしかないと
賛成ですダメだ
医療記録をごまかすことは許さない
苦痛があっても小児性愛でもだ
本当に修復不能になって初めて虚勢を行う
叫び声で他の患者が眠れなくてもほっとけって?
部屋から出せ
骨膜をきれいに剥離して
そうすれば骨折部位にメドポールメッシュをかぶせられる
メドポールメッシュを使う理由は?
それはイングロースにより患者の組織が安定するからです
心理的理由による受刑者のオペは認められている
タトゥーの除去や性別的後手術の乳房インプラント
もしこれが歯並びなら咀嚼のためだって治療を正当化できるのに
何人少年院に送ったの
かなりの数です
罪悪感があるのね
それでハンダが鈍ってるんじゃない
かもしれない
でもそっちも外科部長になりたいから
不況を買いたくなくて判断が鈍ってるかも
ビリーに乳房のインプラントが使える
前頭骨の幹没に乳房のインプラントを挿入すればいい
眉を少し切開するだけでできます
あなたも賛成に回ったの
反対していたのは高額で必要性がなくリスクがあるからです
でも今行えば改めて手術することもなく
とても経済的にできます
本人の同意は最初に口頭で得ている
麻酔を続けて
マーフィー先生準備をして
もういいかも
メレンデスをオペ室に呼んで
拒絶の兆候があります
陰能を切除するしかありません
虚勢に興味があるのかな
アンドリュスが言ってた
もうこっちの邪魔はしないって
よかったあなた理にかなった主張したそうね
私の言葉をそのまま言ったのよね
協力できないって言ったくせに
それがリーダーシップああそうだ
君の主張は素晴らしかったが
自分でアンドリュースに言う度胸はなかったろ
あなたの下で働くのはごめんよ
昇進したいのは病院を良くするためじゃない
肩書きが欲しいだけでしょ
君はスリルが好きだ
理事会との退屈な会議は耐えられない
私のことそうやって甘く見てると
どんな痛い目にあっても知らないわよ
準備完了終了よし、
ハサミをくれ
収縮気血圧68、見てください
排血症DICになりかけてる、再検査だ
血小板とクリオプレシピテード出血したら、
死ぬ80ccから35ccに減らしました
この24時間でオッツに変化はあった?
少し私のは?
7倍です
私200ドルかけて
高度除脈だ、まずい
眼下に圧力がかかったために救護血糸が生じた
取り除かなきゃ危ない
監視とハサミ
脈拍停止、アトロピンを
経費ペーシングの準備をして
局所麻酔をすれば眼球心臓反射を抑えられるかもやって
CPR開始
決断できたのかしら
メレンドスはレジデントの前で私に抗議した
私もかつてオコンネルに同じことをしたよ
リムはどうなの
あの集中力は私に引きを取らない
そしてクーパーバーグ
彼を見ていると昔の私を
マーカス あ
なたは優秀よ
でもそうやって昔の自分と比べちゃダメあ
なたは決断を下すのが得意じゃなかったけど
委員長になった今はもう違うってことを見せて
ペーシングがセットできるまでこのままシーマを突っ込む
ペーシングパッドを貼りました
CPR中断
リード会員投与
レートを80に設定
電流を2mA上げて
さらに2mA
血圧が戻りました
102の68
ペーシングはそのままオペを続けましょう
PTとPTTが下がりました
失速期血圧は110で安定
異所性交付なし
DICスコアも4点未満
安定してます
あとはやるだけ
ムレンデス先生
低テストステロンが
心血管機能と排血症に及ぼす影響は
血管の急性反応と
循環拒奪です
DICの場合どうなる
血栓と脳梗塞のリスクが
今テストステロンが低下したらジョージの体は持たない
命を救うには
口眼を救うしかない
報告し
運転の教え方が分かった
運転はできない
運転は手術するのと同じ
ねえほら運転してる時に突然誰かが歩道から目の前に飛び出してくるとか
それと似たようなことをしづち中にもあるでしょ
何が言いたいのかわからない
物の例えよいいからちょっと当てはめてみてオッ
ケー
何か予期してなかったことが
手術中に起きる
とても厄介で
そして最悪の事態
それは動脈の出血が起きることだと思う
じゃあトラックがエンストしていて
渋滞が起きているのは
それは血栓だ
血流を妨げるから脇道へ
そうまさに血栓だよ
それじゃあ運転してる時にいきなり猛スピードで追い抜かれるのを例えるなら
貧脈性不清脈
そうだよショーンつかめたでしょ
つかめた
じゃあ赤いポンコツ運転しよう
つかめたアルバート
手術をした循環系と凝固系がまずいことになってたの
でも抗がんを切除するのはリスクが高すぎてテストステロンが減ったら
死んでたでしょうね
精神科医に予約を入れた皮尿器科医にもね
診察を受けて正式に認められたら改めて手術をする
ジョージ望みは叶う
だからもう二度と自分を傷つけないで
分かったよ
正式にやってもらうしかないってことだよね
交差点なんてどれも同じ
さっきの交差点も次にあるやつも同じだから
さっきのはみんなにクラクションを鳴らされた時の交差点じゃない
そうだねでもあれは別の日だったし
周りのドライバーたちも運転してるショーンも別人だった
今日のショーンは交差点に対処できる
その方法は?
僕は交差点を切開する
その通り今日はちゃんと右折する
どうやるかっていうと?
左右の違いを見極め
そして自転車レーンに入るタイミングを待つ
今 誰かさんが右折したみたいだね
ショウ!
君は間違ってた
君は間違ってたリア
僕に運転は無理だ
シュアン私うまくいくと思っても
僕に運転は無理だでも手
術には物理的な法則があるから予測可能だ
運転は周りの人間によって影響を受けるから予測不能だ
例えがまずかった
そうだ とてもまずかった
だけどね
下界って 手術だけできれば 慣れるってもんじゃないよね
人間関係も学んできた でしょ?
先生や同僚 患者やボスとだって
協力してコミュニケーションを取ってきた
僕はコミュニケーションが苦手だ
でも下界になれたんだよ
ショーン 誰でも簡単になれるって職業じゃないよ
困難があっても頑張れば乗り越えられるって
あなたは証明したの
今もやってみせた
僕はゴミ容器に突っ込んだ
そうだよ ゴミ容器にね
他の車や歩行者じゃない
上出来だよ
さっきのサッカーボールは
落としたメッセンと同じ
そうだねそういうこと
オペイスで謝って何か器具を落とした時
素早く拾って被害を最小限にする
そうだ
さあ
メッツェンを落としました
僕は赤いポンコツを運転する
オッケー
もう締め切るぞ
10ドルをメレンデスにかければ20ドルに
俺にかければ1000ドルだ
やあ諸君
ここにいる全員を誇りに思う
当病院の外科は欠出しているとの高い評価により
この度最先端外科センターの称号を手にした
今後はより一層高い水準を維持しなければならない
よって優秀な候補者たちを検討した結果
私が部長職にとどまる 以上だ
それじゃ
やった
これって
嘘みたいだ
直してくれたんだ
彼のおかげだ
マーフ
額のくぼみに乳房のインプラントを挿入して
神秘的に好ましい形を作った
おっぱいのインプラント?
そうだ
君は命の恩人だ
挿入は間違いだった
眼球心臓反射が起きて君は死にかけた
あれは間違いだった
ジョージ
なんでアラームが鳴らなかったの
安定してたんでトイレに行きたいって言われてきたけど
あのマーガンジョージが消えた
ジョージ
アンドリュースに抗議する気はなかった
あなたはおからかったの
でも結局二人とも泣きを見たわね
アンドリュースにしてやられた
僕らが対立するよううまく仕向けたんだ
君は正しかった
ハッタリで言ったにせよ
助け合うべきだ
二日前はそんなにお利口じゃなかったのに
飲んだせいかな
あのアイディアはどうやって思いついた?
パック先生が乳房インプラントっていうのを聞いて僕は
額に使えると思ったんだな
でもオペ中で額は覆われてた
なんで連想した?
ビリーを気にかけてる
彼のことを心配してた
君はビリーに共感したんだ
僕のアイディアで彼は死にかけた
それは違う
ビリーの引き出しにこれがあった
3日分の鎮痛剤だ
飲んだふりをして
自殺するために貯めてた
あの言葉は本心だよ
君は本当に命の恩人だ
こんな終わり方じゃなきゃよかったのにね
でもこれが社会にとって損失かどうか私にはよくわからない
運転席が心地よさそう
このシートはとても快適だ
でもまだ緊張している
僕は運転ができます
そうらしいな
リアがひどい例え話で教えてくれた
ひどい例え話は使える
どんどん上達してるから
もうすぐ免許がゲットできちゃいそう
あなたの放射線療法の予約は45分後です
痛っ
ありがとう